(ถอดความโดย TurboScribe.ai อัปเกรดเป็นไม่จำกัด เพื่อลบข้อความนี้)

ส่วนตามกระบวนการแล้วก็กันก่อนที่เราเรียบร้อยแล้ว เสร็จแล้ว Refinement นั่นไปนะครับ หลักการนำมีคำวลหรือว่านำมีคิด เราจะใช้หลักการของคนทนชีพ ซึ่งคนทนชีพของโคเซ็ตเขียนขึ้นมา ทีนี้ผมไปดูแล้ว ผมไปดูรักษณะของการใช้คนทนชีพ มันเหมือนกับว่าเอามาคล่อง ให้ได้คำวลตามที่เราต้องการ คือตัวปลอดภัยมันจะปีดคำวลไปเรื่อยๆ แล้วก็เรียงแถวยาวขยาวลงมา ทีนี้พอฝั่งตนชีพมันจะเอาไปกล่อง กล่องเพื่อให้คำวลมันไม่เกิดความซ้ำซ้อน และให้มันอยู่ในรูปแบบที่เราสามารถนำใช้ต่อได้ นำใช้ต่อได้ในนี้คือกล่องเสร็จ ก็จะให้คนที่อยู่ข้างหน้า เขียนลงไปในแต่ละสมุติ แล้วก็เอาคำวลต่อตรงนั้น อย่างนี้พอนำฟัยมันมาเข้าระบบนี้ ตัวระบบจะทำหน้าที่ หนึ่งก็คือแทนคนตนชีพ สองคือจะทำหน้าที่แทนพี่สุดรอ ก็แปลว่าข้อมูลมันจะถูกอยู่ใน ถูกจัดรูปแบบว่าจัดรบเดียบ อยู่ในแบบของสมุติ ที่เราได้รับลิกติฟายเม้นต์มา ซึ่งส่วนนี้เราจะทำมอกให้ดูว่า หลังจากที่อิมพอร์ตข้อมูลจาก Excel นั้น จากในระบบนั้นแล้ว มันจะหน้าตามจะเป็นประมาณนี้ ว่ามันโอเคหรือเปล่า หรือว่ามันมีส่วนได้ที่ ที่เราอาจจะขับประบบคล่องไฟ ว่าส่วนไหนที่ต้องการให้มันแสดง มากกว่านี้ไหม แต่ละสเต็ก ซึ่งอันนี้อาจจะต้องไล่ตั้งแต่กระบวนการแรก เริ่มเลยแล้วก็จะถึงกระบวนการสุดท้าย ที่เราจะสามารถพยายามนำไป ไปใช้ต่อ ซึ่งอันนี้มันจะต่อเนื่องกับ กระบบบัญชี อีกทีหนึ่ง แต่เบื้องต้นในที่นี้ เราจะคุยกันเฉพาะ เฉพาะน้ำมันก่อน โอเคไหมครับ จะประมาณนั้น หน้าผม เข้าเตยเริ่มด้วย อันนี้หลังจากที่ได้ มีการเปล้ง ที่ตัวคอนทรวันชีส่ะละ ก็จะนำไฟมาเข้าที่ตัว คิมภอยของหน้า สมูดน้ำมันใต้ดีน เหลืองครับ แล้วก็ในระบบจะมีการมาเถืะก็ คำนวลไปในตัวด้วยครับ แทน ๆ ที่พี่เขาทำอยู่ในสมุตินะครับ ที่มีการคำนวนนะครับ แล้วก็ ก็จะมี เอ่อ สมุติบาลานเบตทอนครับ การของพี่เขาครับ ในระบบก็จะคำนวนให้ โดยที่พี่เขาไม่ต้องคำนวนนะครับ แต่ว่าในสูตรการคำนวนเนี้ย ต้อง ๆ ไปขอพี่เขาอีกทีหนึ่งครับ ในแต่ละคอลำหรือ แต่ละหลักการคำนวน แล้วก็การส่งข้อมูล อาจจะมีการคุยกับพี่เขาเพิ่ม ๆ นะครับ เพื่อให้ข้อมูลมันถูกต้องมาขึ้น แล้วก็ อันนี้จะเป็นในส่วนของการ สั่งน้ำมันนะครับ ในการสั่งน้ำมัน ที่คุยกันไว้จะเป็น แต่ละสาขาจะส่ง การสั่งน้ำมัน เข้ามาให้สาขา นี่เป็นสาขาหลักในการสั่งน้ำมัน ในตัวระบบ จะออกแบบ แบบว่า อันนี้จะเป็นหน้าการสั่งน้ำมันรวม จะเป็นการสั่งน้ำมัน ที่ทุกสาขา รีเครียดเข้ามา แล้วก็จะมาเด่งที่หน้านี้ ทางพี่นิท หรือคนที่สั่งน้ำมัน ก็จะสามารถดู แล้วก็อนุญาตให้ สาขานั้น สั่งน้ำมันได้ ทางประสทกของ เขาจะสามารถพร้อม จ้าการของมานอยากกิน ทางในตัวแต้ก เรื่องสังคม ตรอบทหาร ได้ตกษณ์ แจ้งทางสาขานี้ถูกหมาย คือในปกติเรามาสั่งน้ำมัน จะเป็นสำหรับงานใหญ่ที่ที่นี่สั่ง โดยการที่เขาจะดู คงเหนือน้ำมันใต้ดินของแต่ละสาขา แล้วก็ แล้วก็จะดูว่าจะต้องสั่ง จะต้องสั่งให้สาขาไหน จำนวนเท่าไหร่ ใช่ครับ ก็คือจุดที่ผมได้รับมาคือว่า แต่ละสาขานี้ก็จะมีการสลุกใช่ไหมครับ คือแต่ละสาขาจะไม่ได้สลุก จะเป็นการแจ้งผลรายงานใต้ดินนะคะ ว่าน้ำมันคงเหลือเท่าไหร่ แล้วก็ทางสำหรับงานใหญ่ บัญชีทางสำหรับงานใหญ่ ก็จะคำนวน แจ้งแค่ผลเองเหรอ ใช่ครับ ว่าน้ำมันแต่ละชีวิตที่อยู่ใต้ดิน มีเหลือเท่าไหร่ ใช่ครับ คนที่ของเกี่ยวกับตัวระบบ หรือว่าในฟังชั่นนี้จริง ๆ จะเห็นแค่ของตัวเอง แต่จริง ๆ แล้วถ้าเป็นสาขาหลัก หรือว่าคนที่มีเสียงในการดู ก็จะเห็นหมดเลย พูดง่าย ๆ คือเขาจะสามารถมอนิเวสเตอร์ อยู่ด้านนี้หน้าเดียว แล้วเห็นหมดเลย เห็นหมดทุกสาขาเลย แต่อันนี้มีกำถามตรงที่ว่า เมื่อมันเห็นอยู่นี้แล้ว เรายังจำเป็นต้องใช้กันตอนนั้นอยู่ไหม หรือว่ากระบวนการอยู่ไหม ตอนนี้ที่เราทำไว้ ก็คือว่าแต่ละสาขา มันจะเข้าไปแล้วมันจะเห็นเลย ว่ามีน้ำมันชนิดไหน ที่มันถึงจุดต้องสั่งแล้ว ก็อาจจะมีการตั้งไว้ให้ด้วย เราอาจจะตั้ง อาจจะมีการเซ็ตตัวเลขไว้ให้ด้วย อาจจะเป็นตัวเลขหรือตัวเลขหนึ่ง ที่มันถึงขิดสุด หรือว่าจึดให้ต้องสั่งแล้ว เราจะให้พึ่งสีแดง อาจจะให้เลี้ยงออกมาอะไรก็ได้ เพื่อที่จะบอกว่า มันถึงจุดที่ต้องสั่งแล้ว ซึ่งอันนี้อาจจะออติมัยได้ แบบเช่นน้ำมัน 95 อย่างนี้ Gasoline 95 มันต้องเหลือกี่ลิตรที่ถึงขิดสุด หรือว่าถึงขั้นที่ต้องสั่งแล้ว อาจจะมีตัวเลขนั้นกำกับไว้ ซึ่งตัวเลขอาจจะออติมัยได้ คือปรับขึ้นลงได้ เพื่อให้เรารู้ว่า เราจะมีการจัดการได้ง่ายๆ มันจะได้เห็นว่า โอเค มันเหลือน้อยแล้ว หรือว่ามันถึงจุดที่ต้องสั่งแล้ว ซึ่งหน้าจอเนี้ย แดชบอดเนี้ย จะคนที่เป็น ซูเปอร์ยูเซอร์ หรือว่าคนที่ถูกได้รับหมอหมายให้ดู ในส่วนเนี้ย เขาจะเห็นทั้ง 5 ปำ ก็หมายของผมคือ 5 ปำเลยนะครับ เห็นทั้งหมดเลย เดี๋ยวนี้พอส่วนกลาง ผมแชร์ว่าส่วนกลาง พอส่วนกลางเห็นตัวเลขแบบนี้ ผมถามว่า ยังมีความจำเป็นอยู่ไหม ที่สาขาย่อยต้องมีการคอนเฟิร์ม หรือว่าต้องมีการทำอะไรสักอย่างนึง ในการสั่งเข้ามา ในการส่งข้อมูลพระราชินาน ก็คือหมาย Halloween แล้ว ยังคงมีการ... ยืนยนในการสั่ง จะตรากที่แต่ละสาขาย่วย่วง aligned ถูกภาพไหมครับ ก็คือดักกรรม แต่ละสารขานี้ เนี้ย มันจะเด็นไปมักนี้นะครับ ที่ที่เราออกแบบไว้คือ เราจะให้มันขึ้นสีสมหรือสีแดง หากมันถึงจุดที่ต้องสั่ง ซึ่งคำถามคือ ศาขาที่ต้องสั่งอาจจะต่างกันก็ได้ หรืออาจเหมือนกันก็ได้ อย่างเช่นศาขานี้อาจจะเหลือ 50 ลิตรแล้วก็สั่ง แต่ศาขาอื่นอาจจะไม่ใช่ 50 ก็ได้ ซึ่งอันนี้เราจะสามารถให้มันฝับแต่ละศาขาได้โดยสลาดนี้ ทีนี้พอเห็นสีแดงขึ้นพรับนี้ เราคิดว่าเราจะดึงแต่ละชนิดพวกนี้เข้าไปสร้างเป็นใบสั่งให้เลย ดีไหม หรือว่ายังไง คือสร้างเป็นใบสั่งก็คือสร้างในแรกสนับของการสั่งน้ำมัน แต่ละฟัมม์ได้ว่ามันมีกี่ชนิด แต่ที่นี้ตัวเลขที่ต้องการสั่งอาจจะให้แก้ได้ด้วย คืออาจจะดึงอะไรที่เป็นเบิ้ลต้น แต่ว่ามันสามารถลบออกได้หรือเพิ่มพอได้ ดีไหมครับ แต่เบิ้ลต้นจะสร้างให้มันออตโตแล้วไหม คือทำเป็นใบสั่งแล้วก็ให้มันดึงข้อมูลที่มันมีประมาณที่น้ำมันเมื่อกี้ ดึงนึงมาให้เลย แล้วก็จะทำเป็นตลาดให้ ก็ดีว่าหน้าจอนนี้ยังไม่ได้ออกแบบไหม คือจะดึงเบิ้ลต้นกลับไปที่น้ำมันเมื่อกี้ จะเอารายการนี้ไปใส่ไว้ในคำสั่งซื้อเลย จะยกนี้ไป นึกออกไหมครับ แต่จะยกไปเฉพาะที่มันเสียงแดง เฉพาะถึงค่าที่มันต้องสั่งแล้ว อาจจะมี เราอาจจะทำละได้มาหลายสี อาจจะเป็นสีส้มแล้วก็สีเหลืองแล้วก็สีเขียว นึกออกไหมครับ สีเหลืองนี้คืออาจจะใกล้แล้วละ นึกออกไหมครับ แต่ถ้าเราเห็นอาจจากช่วงจังหวะ หรือว่าช่วง ผมไม่แน่ใจว่ามันอาจจะรู้แพตเตอร์ในการสั่ง เช่นน้ำมันนี้มันมักจะหมดเร็วในช่วงเดือนนั้น นึกออกไหมครับ ถ้าเราเห็นมันเหลืองปั๊บเนี้ย เราอาจจะเอาเหลืองไปด้วยนะ ไปสร้างเวลาอะไรอย่างนี้ นึกออกไหมครับ ก็พยายามให้มันสร้างไว้ เป็นออตโตสร้างไว้อันที่หนึ่ง อันที่สองคือในการสร้าง สามารถให้มันเพิ่ม แล้วก็ลดจำนวนรายการลงได้ด้วย แล้วก็ใส่จำนวนตัวเลี้ยงต้องสั่งมาได้ด้วย อย่างนี้ จากนั้นก็ให้ส่งออเดอร์มา ที่ส่วนการ อะไรอย่างนี้ นึกออกไหมครับ ถ้ายังคง ยังคงคอนเซ็ตเดิมอยู่ ตามขั้นตอนเดิมอยู่นะครับ ก็จะ ก็จะมีการคอนเฟิร์มจากสาขาย้อยก่อน แล้วไปออเดอร์ แล้วก็มารวมที่สาขายใหญ่ จากนั้นก็จะทำการแยก การแยก ให้ว่า โอเคนะ น้ำมันชนิด 85 นะ E85 นะ สาขาในละสาขา กี่ มีปริมาณเท่าไหร่ ถ้าทำอย่างนี้โอเคไหมครับ หรือว่า หรือว่ามีกระบวนการไหนที่ ที่ต้องการงอกแบบนี้ไหม ถ้าน้ำมันสาขาจะหมด ให้สาขาสั่งออเดอร์ เข้ามาที่สำนักงานใหญ่ แล้วก็ สำนักงานใหญ่ก็มาดู แล้วข้อควรเฟิร์ม สามารถบักตอด หรือไม่ลงเลย ใช่ แต่เราก็เป็นการเลืองตัวเอง ว่า คุณต้องสั่งน้ำมันเข้าไปนะ ส่งเข้าไปสำนักงานใหญ่ สำนักงานใหญ่มาดูแล้วว่water เดี๋ยวพลงลง หรือลงมากกว่านะ รู้ก็ด้วย เป็นการกระตุ้งการอีกที ใช่ไหมครับ ใช่ครับ เพื่องง่ายๆ คือเหมือนกับว่า http://ficthebusinessgovernment.co.th แต่การใส่เรื่องข่าวเข้าไปก็เอาไปคำเมินต่อเลย โดยที่ไม่ต้องทำอะไรอีกแล้ว ก็คือหมายถึงว่าการสั่งเข้ามา กระบวนการสั่งจากเดิมทีที่เราส่งไลน์ให้กัน หรืออาจจะใช้วิธีอื่น เราสามารถเห็นในหน้าจอนนี้เลย แต่ตัวสลิปข่าวๆยังคงไม่ได้ใช้เหมือนเดิมนะครับ แล้วก็พิ้นสมมติว่า 7 โมง แล้วก็พิ้นเข้ามากรอบมายังไง แต่ช่องกรอบเราจะทำช่องกรอบให้ ทำช่องกรอบแล้วก็แยกเป็นเป็นเภทให้ ก็ยังคงได้กรอบเหมือนเดิมเพราะว่า มันยังไม่มีการดึง คือมันไม่สามารถได้กรอบใน Excel มาให้เหมือนกับตัวแคปอย่างนั้นได้ เลยจำเป็นต้องกรอบเหมือนเดิม พอปลอดเสร็จแป๊บก็แน่นอนครับ มันก็จะไปสู่หน้านั้น แล้วก็เดินทางนั้น ก็จะปากหน้านี้ ก็จะไล่เรียน ตอนนี้เดี๋ยวเราจะทำฟังชั่นในการซอสให้ด้วย เราจะทำฟังชั่นในการซอสด้านบนให้ด้วยว่า เช่นว่าซอสตำประหลาดที่เหลืออยู่ แน่นอนว่าหากันไหนที่มันเหลือน้อย มันก็จะอยู่ข้างบน แล้วยิ่งมีตัวเลขที่กำกับเข้าไป หากว่ามันอยู่ในตัวเลขที่มันต้องสั่งแล้ว หรือว่ามันอยู่ในตัวเลขที่แจ้งเตือนว่ามันจะใกล้หมดแล้ว ก็อาจจะใส่ละเลขให้มันเป็นสี สีแดงหรือสีส้ม ดังนั้นถ้าเราซอสตามปริมาณ เราจะเห็นว่าสีส้มส้มอยู่ข้างบน ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามนิเซ ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ถามตรงตรง ตอนที่คุยกันคอนเสตกการน้ำเข้าคือ มันหมายว่า ส่งไปแล้วขายขาดตัวถูกมั้ย ส่งไปปั๊บ จ่ายเงินแล้วรับไปเสร็จมาให้สาขาใหญ่ถูกมั้ย - แต่ว่าเหมือนเรามีการบวกเข้าไปแล้วว่า...- ถูกต้องครับ - อัพเดตเรามีการจะเพิ่ม- เติมสตอก - 6 โมง 11 แล้วก็ 4 โมงเย็นเป็นหลัก แต่ว่าบางทีก็อัพเดต... - ใช่ เขาจะขอคอนไฟ แล้วก็จะถ่ายแล้วก็จะขอคอนไฟ - มันไม่มีวิธีแดงที่เช็คได้ นอกจากเครื่องปินโทรมาลเลยใช่มั้ยครับ - มันก็เป็นเหมือนสูงจากออนไลน์ตรงนอก มันก็จะล๊อคเครื่องขันเครื่องมัน - ที่เป็นเรื่องแบงค์ออฟฟินสหายตัวนั้น มันก็จะเหลี่ยวถามว่า... - ยอดขายไปเท่าไหร่ - ขออนุญาตขยับพื้นที่พี่สุหล่อ - อ๋อ ได้เลยครับ - ยังเหลือพี่นิทกับน้องแมนอีกนะครับ - อ๋อ ครับผม - ตอนนี้ท่าที่ผมทราบคือ ยังไม่มี...ถูกไหม - มันยังไม่สามารถอแบบแอกพอร์ดไป แอกเซัลว์ได้ใช่ไหมครับ - ถ้ามีให้แก้งดินะครับผม - ถ้ามี ถ้ามันมี มันจะเร็วขึ้น -  기분ยังไง มันจะได้ปลติหมดต้องของเมาคระ เราสามารถยวนเนื้อเซลเข้าไปในระบบได้เลย แต่ยวนหมดละกี่ครั้งก็ได้ มันก็มีเครื่อง เป็นเครื่องแบคออฟฟิตค่ะ เครื่องไหนครับแบคออฟฟิต เครื่องอยู่ข้างหลังใต้ๆ เครื่องวิจัยรูปทิปอินไฟ อ้อ ก็เครื่องปลอดท้อเครื่องนั้นใช่ไหม ใช่ มันก็เหมือนว่า ถ้าสมมติว่าเราจะไปดูย่อตอนนี้ เราก็ดึงย่อขายหน้า ก็คือไฟต้นทางที่เราเอามาใส่ ก่อนที่จะใส่โคโรชินั่นเหรอ ก็คือถ้าเราดึงย่อหน้าเวลานี้ มันก็จะคืออัพเจจย่อหน้าร้านที่ขาย แล้วก็ต้องอยู่ตอนนี้ค่ะ อ้อ ก็แปลว่าดึงจากไฟนั้นมาได้เลยสิ ก็เอ็กฟอร์ตมาได้เรื่อยๆเลย ก็คือถ้าจะใช้ก็ดึงเลย มันก็จะเป็นย่อตอนปัจจุบัน เป็นเอ็กเซลได้เลยถูกมั้ย ใช่ หมายถึงว่าไฟก่อนแปลงเหรอ อืม ไฟก่อนแปลง แปลงมันเอาแบบแปลงเฉยๆ มันเอามาให้อยู่ในรูปแบบของ ของข้อมูลที่จะเอาไปใส่ต่อได้ ได้สุดยอดขึ้น คือมันไม่ต่างกันใช่มั้ย ในระหว่างที่เราไปเอาจากนั้นมา มาใส่ ก็คือแต่ว่า มันก็ยังไม่ได้ปิดวัน ใช่ มันก็ยังไม่ได้ปิดวัน มันก็ยังไม่เป็นปัจจุบันไง มันก็จะมาแค่ย่อตที่อยากรู้ตอนนี้ว่า ขายไปแล้วเท่าไหร่ คงเหลือเท่าไหร่หน้าปัจจุบัน เข้าใจไงครับ คือตอนนี้คือสมมติว่าผมเอา เอ็กฟอร์ดมา 10 โมง 43 นาที มันก็เป็นยอด 10 โมง 43 ที่มีการขัด อ้อ มันก็ real time เนี่ย แล้วมันไม่ตรงตรงไหน? มันก็ real time เนี่ย แต่สุดท้ายมันก็ต้องได้ทำ sump สัม ก็ไม่เป็นไร, ทำ sump แต่อย่างน้อยมันก็ดีกว่า เอา print ออกมาแล้วมาขอ เราก็จะเป็น print ถูกไหม? มันจะ auto มันจะฝ่อปรึกดึงยอดแล้วนี่ ค่ะ คือมันไม่มี API ที่ให้ระบบเราไปจอกเชื่อมต่อได้โดยที่ออตโตขนาดนั้น แบบเชื่อมต่อให้ทางระบบกันนะครับ เพราะมันแยกกัน 2 ระบบไง งั้นต้อง Export มาเพื่อที่จะ Import เข้าระบบนี้ คำถามคือว่า ไอ้กระดาษเทอมมอล์นั่นนะ ที่เรากล่องแล้วก็มาคัดล่อลงใช่ไหมครับ มันก็คือข้อมูลเดียวกันใช่ไหม กับที่ Export มาจากตัว ตัวนั้น ถูกมั้ย อันนี้ใช่แล้ว ที่น้องมีน่ะ ยอดจากใกล้เคียง ไม่ๆๆ เอาอย่างงี้เลย ผมถามว่ามันเหมือนกันหรือไม่เหมือนกัน เอามีนี่ดีกว่า มันเหมือนกัน มันเหมือนกันไหม อันนี้มัน Update ทุกๆกี่ชั่วโมงครับเนี่ย อันนี้ ไอ้นี้เครื่องวิทยุรูปเราเนี่ย ไม่ๆๆ เครื่องที่ Export XL เอามาจากที่ อันนี้ข้อมูลมัน Update มัน Update วันหนึ่งทีหรืออีกทีไงครับ มันจะมีบ้านที่ออตโต บ้านที่ออตโตก็คือบ้านของไทโซ แล้วก็บายพาร์สแล้วก็ตักค่ะ ที่จะออตโตว่า รับน้ำมันมาเท่านี้ ขายไปเท่านี้ น้ำมันคงเหลือเท่านี้ อันนี้คือเขาคำนวนในเครื่อง แต่ว่าถ้าเป็นบ้านดินดำกับน้องซิด เขาเป็นเครื่องรุ่นเก่าค่ะ เขาจะต้องไปคีรับน้ำมันเองก่อนว่า สมมติว่าเขาขายน้ำมันไปแล้ว 10,000 ลิตร แต่ว่าน้องไม่ขี้รับอย่างเนี้ยค่ะ เขาก็จะไม่รับให้ วันนั้นมีการลงน้ำมันเขาก็จะไม่รับให้ น้องออฟฟิสต้องเป็นคนไปขี้ที่แวคออฟฟิสเอง ใช่ค่ะว่ามีการมาลงน้ำมันนะ เพื่อมันถึงจะรู้ว่ารับน้ำมันมาเท่านี้ ขายไปเท่านี้ คู่เหลือเท่านี้อย่างเนี้ยค่ะ เขาจะไม่ออตโตอีกสามบ้านนะ อีกสามบ้านไม่ต้องขี้รับน้ำมันเข้าก็ได้ แต่รุ่งโอกาสของแบบให้รับ Excuse me หมายถึงอาจารย์ต้องการของมวนที่มันแบบ เดียวท่ามโดยที่ไม่ต้องมานั่งกรอบใช่ไหมครับ ผมกำลังหาสูลชั่นให้แหละว่าจะทำยังไงดี - ให้มันลดขั้นตอนที่มันลดขั้น? ใช่ ที่จะเอาแบบสะดวกที่สุด คือตอนนี้สูลชั่นที่เราแก้ ที่เราทำไว้รองรับก็คือว่าเราจะ เราจะให้กรอบเป็นเลข ที่ปิ้นเป็นกระดาษเทอมโม่ กระดาษความร้อนที่เป็นแผ่นเข้าๆ - มันก็มีแต่กรอบค่ะอาจารย์ เพราะว่าข้อมูลจากเครื่องที่เรานำมาก่อน คือมันเรียวแล้วเพราะเรามันตรงนั้นไปหลัก เพราะว่ามันขายไปแล้ว แปลว่าเครื่องนั้นมันจะเรียวกว่า - มันจะเรียกว่า Excel ถูกไหม - ใช่ค่ะ - ผมพูดถูกไหม - ใช่ค่ะ - นี่คือผลเมื่อเราต้อง ตำแหน่งต้องดูตำแหน่งเป็นหลัก - ใช่ค่ะ - อืม - โอเค - มันจะเม่นยำกว่า - มันไง - ตัวใน Excel - มันจะต้องไปผ่านขบวนการบ้างๆ - โอเคผมใจแล้ว - อย่างบางครั้งมันต้องกรอก - มันต้องถังกันก่อน - เพราะเขาก็เลยต้องกรอกกันก่อน - แล้วมันจะไม่อัพเดต - ยิ่งถ้าลืมใส่เขาไป - ลืมกรอกไปจบเลย - ใช่ - ก็แปลว่าตัดแล้วต้องไปครับ - ก็อันนี้เอาวิธีเดิม - เอาวิธีเดิม - เครื่องนั้นก็ Excel - มันปินออกมาเรื่องเดียวถูกครับ - มันไม่สามารถที่จะต่อยุดดี - หรือว่าเชื่อมอยู่กับมันได้เลยใช่มั้ย - มันไม่มีจอให้เลยใช่มั้ย - มันจะมี - เขาจะเป็นเครื่อง - แล้วเขาจะมีจอได้ๆ - อยู่หน้าของเขา - ส่วนมากก็จะใช้การปิ้งค่ะ - ปิ้งกันก่อน - ปิ้งกันหลักเลย - ใช่ค่ะ - แต่ Export ออกมาจะเครื่องไม่ได้ - ถูกมั้ย - ไม่รู้ - มีช่องทางไหนออกมา - มันเป็น OneDrive ค่ะ - ก็คือขึ้น - ขึ้น OneDrive - เขาเรียกว่าขึ้น OneDrive ของ Google ค่ะ - อ๋อ เกี่ยวไว้ที่ขาว - เกี่ยวไว้ที่ขาว - ของ Google - ใช่ - เอาไว้ที่ขาว - เอาไว้ที่ขาวมันก็เป็นไฟ - มันก็เป็นไฟที่ขาว - แล้วเราจะมี - เราสามารถวักอิน OneDrive เข้าไปแล้วโหดมันลงมาได้มั้ย - แต่มันจะทำให้ทั้งตอนมันเผิดขึ้นมั้ยครับพ่อ - ไม่ ถ้าวักอินเข้าไป OneDrive ก็โหดไฟนั้นมาแล้วโยนเข้าระบบ - ไม่ต้องปิ้งมาก่อน - ถูกมั้ย - โยนเข้าระบบ - โยนเข้าระบบเลย - มันอยู่ใน OneDrive แล้วมีใครเข้าไปดูใน OneDrive ได้มั้ยครับ - เห็นคงสร้างของมันมั้ยว่ามันเก็บอยู่ไง - ถ้าบอกว่าเก็บไว้ใน OneDrive - ต้องเข้าเมวเลยค่ะ - อ่า พอเข้าเมวเสร็จป๊ะมันก็ล็อกเย็นเข้าไป OneDrive ถูกมายครับ - แล้วเห็นโคลเดอร์ที่มันเก็บใน OneDrive ถูกมั้ย - ใช่ค่ะ แต่ว่า Windows มันต้อง Update ไหมค่ะ - ไม่เกี่ยวกันเลย - ใช้เครื่องไหนแรก ขอให้มี Account ของ OneDrive มีของอะไรอ่ะ - Microsoft ของ Google - Microsoft ไม่ใช่อ่ะ - Google เป็น Dice - Google Dice OneDrive เป็นของ Microsoft - มันอยู่ในเครื่อง PC - ไม่ใช่ Windows ไง OneDrive - OneDrive เป็นของ Windows - แสดงว่ามันอยู่ในเครื่อง - มันอยู่ในเครื่อง มันอยู่ใน OneDrive - มันอยู่ในข้าวของ Microsoft - ตอนนี้เรากำลังพูดถึงเครื่องที่พินตเทอม่อมมา - อันนี้ OneDrive ก็เป็นการค่ะ - ผมกำลังคิดอยู่ว่า - ทำไมพอต้องฝากทุกอย่างไปกับ OneDrive ของ Microsoft - ผมก็เลยงง - ตอนนี้เค้ามีระบบเค้าเองก็แล้ว - มันคนละอัน - ตอนนี้เรากำลังพูดถึงตัวที่มัน ปิ้นเดียวถามให้เราก็คือเครื่องวิทยุ เราพูดถึงสิ่งนั้นอยู่แล้วไหม เครื่องวิทยุ ผมก็เลยถามว่ามันมีช่องทางเอามันออกมาได้ไหม นอกจากกระดาษ อ้าว คำแผ่นก็ขาว ปิ้นกระดาษอย่างเดียว โอเค งั้นโปรดเคลียร์เรื่องนี้นะ เราจบไปแล้ว ไปขอสะเลยไปกัน โอเค โอเค ตอนที่เรากรอบมันมีตัวอะไรมาจับไหม เพราะว่าเราอาจจะกรอบผิดได้ อย่างสมมติว่า ก็นี่เนี่ย ผมก็เพื่อที่แก้ปัญหาในการกรอบเนี่ย เพราะการกรอบมันใช้ฮีแม่นในการขี้เข้าไปใช่ไหมล่ะ มันมีจับไหมว่าเมื่อวานคุณเหลือเท่านี้ คุณจะมากรอบแค่นี้ เอาอย่างนี้ มันมีอากาศเกี่ยวกับว่า มัน มัน มันจะมี น้ำมันเวลากรอบเข้าเนี่ยมันจะ เอ่อ เวลากรอบเข้าไปมัน มันต้องหมดไปเรื่อยๆใช่ไหม มันมีโอกาสเพิ่มขึ้นมั้ย ถ้าเรามีรับน้ำมันเข้า ไม่ รับก็คือรับไง รับก็คือหน้ารับ อันนี้คือหน้ากรอบ ถูกไหม รับก็คือรับเข้า รับเข้าเป็นหน้าหนึ่งอีกแล้ว มันไม่ได้เกี่ยวกับหน้านี้ หน้านี้เอาไว้กรอบ เพื่อที่จะให้รู้ว่า ในแต่ละช่วงเกิดหลักของแต่ละวันนั้นมัน มันอัพเดตได้เท่าไหร่ถูกไหม หน้านั้นมันต้องลงไปเรื่อยๆใช่ไหม ใช่ มันจะ มันจะไม่มีคงที่ มัน มันจะไม่มีเพิ่มขึ้นจากเดิมถูกไหมครับ อันนี้ดักได้ มันขึ้นไม่ได้ ขึ้นได้เพราะว่า ถ้าลงได้ น้ำมันต้องลง ไม่ น้ำมันเป็นอีกหน้าหนึ่ง ถ้าลง มันก็ขึ้นได้ ถ้าลงปั๊บใช่ไหม ตัวเรกมันจะขึ้นอยู่แล้วถูกไหม มันจะอัพเดตเนื้อหลบอยู่แล้วใช่ไหมครับ ต้องไปกรอบ ต้องกรอบเพิ่มก่อน พอเพิ่มก่อนปั๊บตัวเรกจะเปลี่ยนไปแล้ว ถูกไหม ตัวเรกคงเหลือ มันเปลี่ยนไปแล้วถูกไหม ทีนี้หน้ากรอบเนี้ย ตัวเรกก็จะเปลี่ยนไป เห็นออกไหมครับ ตัวเรกมันจะถูกรีเซ็ตใหม่ เมื่อเพิ่มน้ำมันเข้าไปถูกไหม หลังจากที่เพิ่มเสร็จปั๊บ ทีนี้มาหน้ากรอบ ในระหว่างวันปั๊บเนี้ย เข้าใจความหมายที่ผมพูดไหม เข้าใจค่ะ แสดงว่าทุกครั้งที่เรามีการลงน้ำมันเข้าไป เราต้องไปอัพเดต ไม่เราต้องอัพเดต ตัวเรกมันจะเคลียร์ให้ใหม่หมดเลย มันจะเคลียร์ให้ใหม่ พอเคลียร์ให้ใหม่ปั๊บ แม้ว่าเราจะเข้ามาหน้า หน้าเดิมก็ตาม ตัวเรกมันจะเปลี่ยนไปแล้ว ถูกไหมครับ ในระบบก็จะมีการรบกันขาย ออกไปด้วยใช่ไหมครับ ใช่ครับ ก็ย่อนขายในแต่ละวันที่เราน้ำเข้าก็คือ น้ำมันถูกไหมครับ ใช่ไหม อันนี้เราเอาไว้สู่ย่อนขายด้วยไหม หรือว่าเราแค่เก็บไว้ดูที่เฉยว่า น้ำมันเหลือเท่าไหร่ ไอ้ที่เป็นเทอร์มอลกระดาษ เทอร์มอลครับ มันต้องมียอดขายแอสแดงออกมาด้วย เข้าใจผมว่ามียอด คือเรานำมันมาใช้ประโยชน์ด้านไหนบ้าง ไอ้แผ่นเทอร์มอลที่ว่า นอกจากเราเอาไว้เรียบรวม เป็นสต๊อคในการสั่งแล้ว เราเอามาทำอะไรบ้าง เก็บไว้ ช่วงแค่สมมติว่า คำถามผมหมายคือว่า เตกกลับไปหน้าแอสแดงที่มัน นี่ ผมถามว่า หน้าจอนนี้ มันจะสรุปได้จากไอ้แผ่นเกาะขาวนี้ หรือว่ามันจะสรุปได้จากไอ้ตัวที่ เอ็กฟอร์ดมัน จากไอ้เกาะขาว ที่ออกมา มันจะบอกถึงปริมาณด้วย ทุกอย่างที่เกี่ยวกับบรรยากาศ จะเป็นตัวกำหนดใช่ไหม ตลาดนี้ถูกไหม ผมพูดถูกไหม ตัวที่ออกมาจากเครื่องพิดูรูด มันจะแสดงผล ก็คือว่า น้ำมันนระปจวนคงเหลือเท่าไหร่ แล้วทีนี้ก็คือ พอส่งมา เค้าจะส่งมาที่ปั้งใหญ่ สมมุติว่า 11 มูล เค้าจะส่งมาเพื่อให้สำราคาใหญ่ดูว่า น้ำมันคงเหลือ แต่บ้านนี้ลุง 1 ถึงลุง 7 คงเหลือเท่าไหร่ในแต่ลุง ควรจะสั่งน้ำมันไหม ตัวนี้จะมีบอกแค่นี้ ก็คือเอามาจากกระดาษแผ่นขาวแผ่นนั้น ใช่ค่ะ ทีนี้ ที่ดังกับ Excel นี้ คือเอามาเป็นตัวตั้งต้นเฉยๆถูกไหม ตอนที่เราซื้อน้ำมันเข้าเท่านั้นใช่ไหม เอาเป็นตัวตั้งต้นไว้เฉยๆถูกไหม ตัว Excel ที่ออกจากเครื่องแบกออฟฟิส ใช่ กระต่นชีฟแล้วไล่ๆ ใช่ค่ะ พอเขาออกมาเป็น Excel พรุ่งนี้ น้องจะนำกระดาษอย่างนี้มาขี้ลงใน ระบบกระต่นชีฟ ก็คือเป็นตัวตั้งต้นไว้ก่อน หลังจากที่น้ำมันเข้าถูกไหมครับ ใช่ค่ะ ในใบ Excel จะบอกว่า น้ำมันมาเท่าไหร่ ขายแต่ละชนิด入เครื่องไปเท่าไหร่ ค่ะ เป็นยอดผลลวงที่ขายทั้งวันท่าวลย บัยfort of บัยที่ออกจาก Excel เนี้ยค่ะ เค้าจะแสดงผลแค่นี้ แต่ไปส่วน WikiReviewที่แสดงกระดาษบิดยาวๆ เนี้ย attract เค้าจะตอบว่า วันน้ำมันคงเหลือ ระเบิดเวลานี้ ตัวที่ออกจากแบกออฟฟิส คือเขาเรียกว่าใบน้ำมันขายที่บอกว่า คุณซื้อน้ำมันมาเท่าไหร่ เมื่อที่ลงกลุ่มคอนโทนชีส คุณซื้อน้ำมันมาเท่าไหร่ คุณขายน้ำมันไปเท่าไหร่ เขาจะบอกแค่นี้ เป็นส่วนใบปิดเดียวๆจะบอกว่า น้ำมันคงเหลือเท่าไหร่ ควรจะสั่งเท่าไหร่ ตัวที่ออกจากแบกออฟฟิส

(ไฟล์นี้ยาวกว่า 30 นาที อัปเกรดเป็นไม่จำกัด ที่ TurboScribe.ai เพื่อถอดความไฟล์ที่ยาวถึง 10 ชั่วโมง)